super uid
super gid

关于文件属性里面的 s 标志

sock=socket(PF_PACKET, SOCK_RAW, htons(ETH_P_IP))

上面这种socket  必须root权限才能成功， 这一点内核是如何检查的呢？

自从内核2.2开始Linux引进了capabilities的概念，

在建立PF_PACKET族的socket时会调用packet_create,

在packet_create中会检查用户是否有CAP_NET_RAW的capability：

if (!capable(CAP_NET_RAW))
    return -EPERM;
root拥有所有的capability,

非root也可能有CAP_NET_RAW的capability。


进程的权能
 Linux用“权能（capability）”表示一进程所具有的权力。一种权能仅仅是一个标志，它表明是否允许进程执行一个特
定的操作或一组特定的操作。这个模型不同于传统的“超级用户对普通用户”模型，在后一种模型中，一个进程要么能做
任何事情，要么什么也不能做，这取决于它的有效UID。 【effective UID】


