生产工具对接
生产工具用于写入MAC地址，序列号，厂商ID等信息

对于android，写入的mac地址，kernel如何读出？
序列号直接写入flash分区，还是写在文件里面？

生产工具 是由VC开发的基于串口传输的程序，
可以手动输入信息，生产线上可以采用红外线扫描枪扫描信息。

接收程序只负责接收到信息，至于写到什么地方，各个平台需要对接。


------------
生产工具和工厂模式

android平台u-boot写mac地址和序列号
生产工具主要是用来写入MAC地址，序列号，厂家ID，以及其他特殊信息。由于各个项目情况不同
目前存在多个版本。虽然版本较多，单基本原理和功能相同。生产工具由VC开发，串口通讯发送
特定字符0x1b，工具将数据以结构体形式下发。对接在u-boot或特殊boot（比如博通的CFE-修改
过的u-boot）中进行对接
amlogic平台
u-boot默认有启动参数，内不含mac地址，kernle随机运算出mac地址
当通过串口终端setenv 并附加mac地址时，使用新的环境变量启动kernel，kernel取设置的mac
通过生产工具收到mac地址和序列号，写入spi flash的特定地址。u-boot取出地址拼凑出新的env
如果新板子没有写入mac，读出的值是全FF，kernel读到全FF，仍然随机生成MAC地址。

kernel:
if(mac==全ff)
   随机生成mac
else
   使用这个mac




注：关于开发阶段MAC地址的处理：
开发过程中，开发板都是连接在公司大局域网里面的，如果出现2个以上终端MAC重复就会造成通讯
异常。有2个方法处理：1 新平台下发之前使用特殊方法为每个板子分配特定mac。这需要有专人管理
制定分配规则，保证整个网络不冲突。2 随机生成MAC地址。主要采用第2种。


工厂模式：
主要目的是检测焊接问题。
USB，网口，音视频输出，按键，各种指示灯，IR


------------------------------------------
升级
传统系统（rtos/linux）升级，叫做OTA升级，通过cable线下发升级image，替换原image
android系统，单向，也是ota
双向可以通过网络升级:1. 整体升级 2.增量升级

手动升级，强制升级

SD卡升级，usb升级


